Return of The Mount Hua – Chapter 675: Siapa yang Menjadi Perhatian?
Bagian 15)
Kami kehabisan alkohol!" seru seorang murid.
Aku akan pergi sekarang!" sahut murid lainnya.
Daging!
Lebih banyak daging!"
Tidak ada daging untuk disajikan!
Cepat, lari ke restoran!"
Ya!"
Setelah upacara pendirian yang sangat singkat dan belum pernah terjadi sebelumnya, perjamuan segera dilanjutkan.
Mereka yang menyaksikan berdirinya Aliansi Kawan Surgawi berkumpul bertiga dan berlima, mendiskusikan peristiwa hari itu serta berspekulasi tentang perkembangan di masa depan.
Bukankah ini sedikit berbeda dari apa yang kita pikirkan?" ucap salah seorang tamu.
Aku juga memikirkan hal yang sama.
Aku pikir Aliansi Kawan Surgawi akan dengan berani menyatakan bahwa mereka akan menguasai bagian barat Jungwon," balas tamu lainnya.
Hei, kau!
Apa kau pikir Aliansi Kawan Surgawi adalah satu-satunya kekuatan di Jungwon bagian barat?
Qingcheng dan Sekte Emei jelas mengawasi, dan jangan lupakan Kunlun dan Jeomchang juga!
Selain itu, Sekte Kongtong juga memiliki kehadiran di barat!"
Itu benar."
Selain itu, masih ada Sekte Ujung Selatan meskipun sudah memasuki Bongmun!
Tidak akan mudah bagi Aliansi Kawan Surgawi untuk mengerahkan kekuatannya sepenuhnya!"
Mereka yang hendak menanggapi saling melirik dan ragu-ragu untuk berbicara lebih jauh.
Faktanya, jika mereka mendengar hal ini sebelum upacara pendirian, mereka pasti akan mengangguk tanpa ragu.
Qingcheng, Emei, Kongtong, Jeomchang, dan Jongnam.
Itu berarti lima dari Sepuluh Sekte Besar masih belum menjadi bagian dari Aliansi Kawan Surgawi dan tetap berada di wilayah barat.
Namun, Sekte Jeomchang dan Kunlun sangat jauh sehingga mereka hampir tidak pernah pergi ke Jungwon.
Selain itu, kedua sekte ini sangat terpencil sehingga tidak ada yang bisa dikatakan bahkan jika mereka dianggap sebagai Klan Luar.
Meskipun mereka adalah bagian dari Sepuluh Sekte Besar, pengaruh mereka tidak sampai ke Jungwon.
Di sisi lain, Qingcheng dan Emei cenderung tertinggal bahkan di antara Sepuluh Sekte Besar.
Jika mereka tidak melihat upacara pendirian, mereka tidak akan menempatkan Sekte Qingcheng dan Emei di bawah Aliansi Kawan Surgawi.
Namun, sekarang mereka mulai meragukan apakah kedua sekte ini benar-benar dapat menangani aliansi tersebut.
Tentu saja, jika membandingkan kekuatan masing-masing sekte, Qingcheng dan Emei mungkin lebih kuat dari empat sekte utama Aliansi Kawan Surgawi.
Namun, Sepuluh Sekte Besar hanyalah sebuah aliansi yang longgar, sementara Aliansi Kawan Surgawi terikat dengan sangat erat.
Tidak ada yang berani meremehkan pentingnya perbedaan ini.
Para tamu menyimpan pikiran mereka sendiri, tidak dapat mengungkapkannya dengan lantang karena suasana terasa sangat tidak nyaman.
Mereka telah berkumpul dengan keyakinan bahwa keberadaan Aliansi Kawan Surgawi akan membawa angin segar ke Jungwon.
Namun, perubahan yang mereka perkirakan memakan waktu sepuluh hingga dua puluh tahun ternyata terjadi begitu cepat.
Situasinya tampak jauh lebih radikal dan agresif daripada dugaan mereka.
Sebuah deklarasi yang ringan, serta upacara yang ringkas dan singkat.
Namun, tekad yang tersembunyi di baliknya lebih tegak dan kokoh daripada yang dibayangkan siapa pun.
Meskipun mereka berbicara secara moderat, jika dipikir-pikir, ini tidak ada bedanya dengan deklarasi perlawanan," bisik seorang tamu.
Tapi sejauh itu…
Bagaimana mereka bisa memiliki hubungan persaudaraan jika Keluarga Tang Sichuan, sebuah sekte terkenal di Jungwon, dan Gunung Hua, adalah sebuah sekte Tao?"
Tidak harus dilihat seperti itu, kau tahu?
Ini…"
Sebelum tamu itu bisa menyelesaikan kalimatnya, ia melihat sekeliling dan dengan cepat menutup mulutnya.
Ini bukanlah topik yang aman untuk dibicarakan di tempat anggota Aliansi Kawan Surgawi berlalu-lalang.
Ia mendecakkan lidah saat melihat orang-orang di sekitarnya tampak asyik dalam pikiran riang mereka.
Mungkin jarang terjadi, tapi bagaimana jika Sekte Kunlun—anggota dari Sepuluh Sekte Besar—berperang karena masalah dengan sekte di sekitarnya?
Akankah anggota Sepuluh Sekte Besar lainnya ikut membantu?
Tidak mungkin.
Setiap sekte memiliki urusannya masing-masing, menjadikan mereka sekadar koalisi yang longgar.
Tapi bagaimana jika hal yang sama terjadi pada Klan Namman Yasugung?
Tampaknya jelas bahwa Keluarga Tang Sichuan dan Gunung Hua akan segera datang menyelamatkan, bahkan Klan Es Laut Utara yang jauh pun akan bergegas datang dengan gigi terkatup.
Pada akhirnya, jika seseorang menjadikan satu sekte sebagai musuh, mereka harus bersiap menghadapi tiga sekte lainnya secara bersamaan.
Tidak ada yang berubah, tetapi di sisi lain, semuanya telah berubah.
Saat keempat pemimpin sekte yang datang ke Jungwon saling bertukar minuman persaudaraan, makna perjamuan ini berubah sepenuhnya.
Kepala sekte besar yang saling berbagi minuman persaudaraan adalah hal yang belum pernah terjadi sebelumnya di dunia persilatan yang penuh ketidakpastian. "
Apa yang kau pikirkan?" tanya seorang tamu membuyarkan lamunan temannya.
Hah?
Tidak, bukan apa-apa."
Minum!
Kita harus minum dulu!
Tinggalkan pemikiran rumit untuk nanti.
Bukankah ini hari yang baik?"
Y-Ya!
Hahaha!
Itu benar!"
Adegan minum-minum yang meriah pun dilanjutkan.
Di tengah semua hiruk-pikuk ini, sang pelaku utama pembuat kekacauan justru merasa sangat mudah tersinggung dengan wajah kekanak-kanakannya.
Jika mereka sudah melihat semuanya, mereka harus segera pulang.
Mengapa mereka duduk-duduk dan menuangkan minuman serasa di rumah mereka sendiri!
Berisik sekali!" gerutu Chung Myung.
Baiklah, bicaralah pelan-pelan, Chung Myung.
Mungkin ada orang yang akan mendengarmu," tegur Baek Chun.
Aku mengatakannya agar mereka dengar, jadi tentu saja mereka harus mendengarnya!
Para yangban ini datang ke sini untuk bermain…"
Tiba-tiba, Chung Myung berhenti berbicara dan membuka mulutnya lebar-lebar.
Matanya berbinar melihat botol porselen putih yang disodorkan tepat di depan hidungnya. "
Ambil ini dan pergilah ke sana untuk minum," ucap Baek Chun.
Bolehkah?
Benarkah aku boleh?" tanya Chung Myung kegirangan.
Tolong, pergilah.
Aku mohon padamu."
Hehe.
Baiklah kalau begitu."
Chung Myung dengan cepat menyambar botol minuman itu, sementara Baek Chun hanya bisa menghela napas panjang.
Apa kau yakin tak keberatan, Sasuk?
Tapi ini adalah acara sekte kita," sela Yoon Jong.
Kalau begitu, kau pergi dan ikuti dia untuk menghentikannya," balas Baek Chun.
Kau telah membuat keputusan yang sangat bijaksana dan cerdas, Sasuk," sahut Yoon Jong cepat.
Saat itu, Chung Myung yang sedari tadi meneteskan air liur memandangi botol minumannya, tiba-tiba menoleh dan bertanya, "Ngomong-ngomong, kapan para bajingan itu pergi?"
Kudengar acara sebesar itu biasanya berlangsung selama tiga hari tiga malam," jawab Baek Chun.
Apa?
Tiga hari?
Apa kau gila?
Minum alkohol selama tiga hari berturut-turut?"
Itu poin yang valid, tapi aku tidak bisa mengungkapkan kesedihanku ketika kata-kata itu keluar dari mulutmu," desah Baek Chun.
Hehe.
Jangan terlalu murung.
Ini adalah hari yang cerah," kekeh Chung Myung.
Haruskah aku benar-benar membunuhnya?
batin Baek Chun meratap.
Ia kembali menatap kosong dan melanjutkan, "Bagaimanapun juga…
Aslinya, ini akan diadakan selama tiga hari tiga malam, tapi Tetua Sekte memutuskan untuk mengadakan perjamuan hanya sampai hari ini, mengingat tidak baik mengadakan pesta yang lama di sekte Tao."
Wow!
Seperti yang diharapkan dari Tetua Sekte.
Perutku terasa mual melihat orang-orang tak dikenal ini minum-minum di rumah kita."
Mereka adalah tamu yang datang untuk memberi selamat kepada kita," Baek Chun mencoba mengingatkan.
Selamat ya.
Aku yakin mereka kemari hanya untuk minum.
Apa Sasuk pernah dengan tulus memberi selamat pada seseorang di acara seperti ini?" cibir Chung Myung.
Pernah."
Hah?
Kau pernah?"
Chung Myung menatap Baek Chun dengan ekspresi terkejut yang seolah mempertanyakan kewarasannya.
Melihat hal itu, Baek Chun merasa hatinya hancur.
Di mana letak kesalahan kepribadian bajingan ini?
Apa yang telah ia alami sebelum ia datang ke Gunung Hua?
Atau apa ini memang sifat aslinya saja?
Saat Chung Myung akan kembali mengomel, sebuah tangan tiba-tiba terulur dan menghalangi jalan mereka.
Seorang bangsawan anggun berpakaian sutra indah dengan topi baja tersenyum cerah pada keduanya.
Jangan berkelahi seperti itu, minumlah.
Ini adalah alkohol yang sangat berharga," ucap bangsawan itu.
Mulut kedua orang itu terbuka secara bersamaan.
Chung Myung tidak bisa menahan diri saat melihat sosok yang baru saja muncul di hadapan mereka.
T-Tidak, gila…
Tidak, apa kau benar-benar gila?" rutuk Chung Myung.
Orang yang berdiri di hadapan mereka sekarang adalah seseorang yang seharusnya menghargai nyawanya dengan tidak menginjakkan kaki di Gunung Hua.
Haha, aku harus memberi selamat padamu di hari yang baik… uhuk!
Ah, sial gunung ini!
Kenapa di sini sangat dingin!
Uhuk!"
Saat bangsawan itu batuk dengan keras, rahang Baek Chun bergetar karena syok.
Haha, melihatmu begitu bahagia melihatku, aku diliputi emosi…"
tambah bangsawan itu. "
Tidak!
Apa orang ini sudah gila?!" seru Chung Myung.
Chung Myung bergegas maju dan mencengkeram kerah bajunya.
Sambil melihat sekeliling dengan waswas, ia menarik pria itu mendekat dan mendesis, "Apa kau kehilangan rasa takutmu setelah hampir mati?
Kau pikir kau sedang berada di mana?
Apa kau sudah gila?"
Haha!
Seorang teman sejati akan mempertaruhkan nyawanya…"
Apa yang kau bicarakan, kau bajingan gila!"
Chung Myung yang kebingungan secara refleks menampar rahang bangsawan itu. "
Kek!
Be-Beraninya kau memukul orang yang datang untuk memberi selamat padamu?"
Aku memukulmu karena itu aku!
Jika itu orang lain, mereka akan membunuhmu, dasar bajingan gila!"
Bangsawan dengan pakaian indah itu adalah Im Sobyong, Sang Raja Nokrim.
Tidak, bagaimana mungkin seorang bajingan dari Sekte Jahat bisa masuk ke sini?
Saat ini, tempat ini dipenuhi oleh orang-orang yang akan memburu dan membunuhmu seperti sarang semut!" sembur Chung Myung.
Saat ini, Gunung Hua dipenuhi oleh para elit dari sekte-sekte bergengsi di dunia.
Ini adalah tempat teraman di dunia untuk Faksi Kebenaran, tetapi bagi Faksi Jahat, ini tak ubahnya Delapan Belas Lapisan Neraka.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apa kau sudah gila?" tekan Chung Myung lagi.
T-Tidak, tunggu saja.
Jangan terlalu bersemangat," jawab Im Sobyong sambil melambaikan tangan dan tertawa penuh kemenangan.
Karena itulah aku datang ke sini dengan menyamar seperti ini!"
Haha.
Tidak peduli berapa banyak orang yang ada, siapa yang mengira aku akan datang ke sini dengan pakaian seperti ini?
Ketika mereka memikirkan Raja Nokrim, mereka biasanya akan berpikir tentang seorang pria yang tampak kasar dan berbulu dengan pakaian binatang."
Buktinya, aku sudah berada di sini selama dua hari, dan tidak ada yang mengenaliku.
Ini aman!" serunya bangga.
Pupil mata Chung Myung bergetar.
Kelihatannya memang masuk akal, tapi tetap saja perbuatannya ini gila. "
Jadi, kenapa kau datang ke sini?" keluh Chung Myung pasrah.
Tentu saja, aku harus," jawab Im Sobyong dengan wajah agak serius.
Kami mungkin belum mendeklarasikannya secara resmi, tapi Nokrim juga merupakan faksi yang memiliki ikatan persaudaraan dengan Gunung Hua.
Tidak mungkin Nokrim sebagai anggota inti Aliansi Kawan Surgawi, tidak datang saat aliansi mengadakan upacara pembukaan!"
Kau bilang siapa…?"
Haha.
Jangan khawatir.
Aku memahami situasi Gunung Hua.
Aku akan berbaur sedikit, mengintip para pemimpin sekte lainnya, dan pergi.
Jadi, bagaimana kalau kita minum sampai saat itu tiba?
Bagaimana menurutmu?"
Chung Myung tersenyum geram pada Im Sobyong yang dengan riang mengocok botol alkoholnya.
Pergi dari sini, kau sampah Sekte Jahat!"
Hidup memang tidak akan menjadi lebih mudah hanya dengan menyeberangi gunung.